阿姨 要一份小籠包
好嘞 稍等
同學 你來晚了
最後一份小籠包
已經賣完了
阿姨
你這份小籠包給他吧
刷我的卡
昨天晚上我算錯了
應該是五十六塊五
我多收了你三塊五毛錢
這份小籠包是五塊錢
這一塊五當我賠給你了
不用放在心上
沒關係的
好 謝謝
他真拿走了呀
吃點別的
澄澄
你們過來一塊啊
吃完一起去實驗室 走
不用了 加法師兄
我怕坐到那邊吃飯
會噎死
小肖
你這個小籠包
怎麼搶到的
很難買的
來一個
好呀好呀好呀
好吃
謝謝你啊
澄澄 你買的
你們倆關係不錯嘛
澄澄 下次幫我
也買一籠好不啦
怎麼了
加法師兄
我今天就不去實驗室了
麻煩您幫我跟杜專家
請個假
請假
請多久啊
請到二零二四年
二零二四年
為什麼呀
因為呢
我們實驗室有個人
實在是太討厭了
我看見他就煩
二零二四年呢
想必那個人也就畢業了
他畢業了
我就可以過去了
二零二四年
某些人也就畢業了呀
那二零二四年
萬一某些人又被保研了
我就又在學校裡面了嘛
老朱 多吃一些
好好好
建議你緊跟一下
每年學院的保研要求
結合一下近五年來
生醫專業
不到百分之二十的
保研比例
加上你現在的成績走向
保研機率不大
可以忽略不計
多吃一點
再見
你居然羞辱我
他羞辱我
多吃點
敵人太強大
吃
加法
都這個點了
澄澄人呢
她請假
請假
幹嘛去了
她說她在咱們實驗室
有個特別討厭的人
她等到二零二四年
等到那個人畢業再來
你不是二零二四年畢業嗎
澄澄討厭那個人是你啊
去去去
我跟澄澄關係可好了
別瞎說
喝咖啡嗎
好 謝謝
小肖啊
你哪年畢業
小肖
程式碼一直在報錯
怎麼有漢字 蘇澄澄
你打澄澄師妹名字
幹什麼
我是覺得她挺不認真的
這麼長時間沒來
這
實驗室都沒人打掃了
對
肖宇河同學說得對
你你 你坐下
繼續打你的程式碼
你們誰能告訴我
蘇澄澄為什麼
到這個時候了
仍然不出現
杜 杜老師
我
她早上讓我跟您請假
我忘記告訴您了
那這是兩個問題
先說第一個
你要多吃點核桃
補補腦
有益於提高你的記憶力
再說第二個問題
蘇澄澄的問題
她要請到什麼時候呢
假條呢
原因呢
誰批准的呢
我很好奇這些問題
我 我只是
幫她轉達一下
那你這是瞎轉達
沒有假條你轉達什麼
有了假條你才能轉達
你不要老嗯嗯
嗯什麼呀
趕緊跟她聯繫
告訴她
明天不出現
以後永遠不要再來了
好嘞
我有個會先走了
杜老師再見啊
小肖 手 手機用一下
給她發個消息
明明不用去實驗室了
我怎麼比要去實驗室
還不爽呢
杜老師讓你明天
必須來實驗室報到
看到消息立馬回覆
她怎麼不回我呢
回不回那是她的事
能不能畢業
也是她的事
我還是再給她發一個
小肖
澄澄怎麼把你拉黑了
不是 你沒有手機嗎
一定要用我的手機嗎
怕你沒吃早餐
專門去學源街
買了你最愛吃的小餛飩
和老闆說了
多加香菜 不要蔥
趕緊吃吧
西溪
西溪 你不要這樣
我和那個女生
真的沒什麼
我只是把她當師妹
是她自己誤會了
居然還潑你奶茶
西溪
難道因為這點小事
我們就分手嗎
我向你道歉好吧
我
別碰我
對 我對不起你
我和師妹走得太近了
但這件事你就沒有錯嗎
你有什麼了不起
憑什麼總是擺出
一副冷冷冰冰
高高在上的樣子
你重視過我們的感情嗎
你是不是從來不會難過
我不就是跟她
吃過幾次飯
看過幾次電影
這還不都是因為你
平時不肯陪我
我又沒怎麼樣
說完了嗎
我是錯了
我最大的錯誤
就是不該跟你這個
沒有感情的機器人
在一起
我都跟你說了
別亂花錢
用心準備的
沒怎麼花錢
我最大的錯誤
就是不該跟你這個
沒有感情的機器人
在一起
能不能快點
等著上班呢
不好意思
我公交卡忘帶了
那你可以用手機啊
手機 手機
手機呢
手機
你看到我手機了嗎
我手機丟了
我把手機弄丟了
除此之外呢
人家唱歌方面有建樹
對不起 打擾了
你去哪兒
這是我的
青椒肉絲蓋飯吧
你的姐妹飢寒交迫
快餓死了
對你確實有點不夠啊
李梅子
經過今天這一天啊
我是明白了一個道理
什麼道理啊
不去實驗室一時爽
一直不去一直爽
你說我之前是怎麼想的
天天起早貪黑地
去實驗室
我瘋了吧我
你這頭髮怎麼回事
看相聲標配啊
完了 我忘了
我染髮呢
你再跟我說一遍
你染的是什麼顏色
灰粉
你這不是灰粉
你這是呆芭比粉
我買的明明是灰粉色
淘寶店主為什麼騙我
你要幹嘛
趁還沒有人看到
我鮮亮的大頭之前
趕緊買染髮膏
給它染回去
那你就快點祈禱
你的染髮膏馬上就到
不然
你的大頭
注定要被人看見
我社死了
這是誰家的小魔仙
剛從魔仙堡跑出來呀
這也太好看了吧
你們盡情地嘲笑我吧
你被發現了
差不多了吧
好了吧
之前我幫輔導員錄成績
剛才把成績單發我了
看不看
真厲害啊
我看看
那就看看吧
這兒呢
我三十
我三十一
我們這是親姐妹
心連心
你們倆怎麼這麼高啊
你們倆也太厲害了吧
我這才哪兒跟哪兒啊
穎哥跟顧晨才厲害呢
還有一個事你倆聽著
剛剛我跟曉夢去院樓
聽輔導員說
這次的創新學分
真的特別重要
所以如果你們
最後實驗室考核
沒有合格的話
那你們可能
得在核心期刊上發論文
才能拿畢業證
所以你們兩個加油啊
真的假的
什麼時候這麼嚴格了
是呀
所以我們得
好好待在實驗室
修創新學分
我怎麼有種
不祥的預感呢
聽說了嗎
今天給咱們上課的
是咱們院的大師姐
張西溪
沒聽說過
張西溪你沒聽說過
多有名啊
她要是願意參加評比
那肯定是咱們院花
長得可漂亮了
又甜
又酷
我想起來了 是她啊
漂亮吧
但是她好像做人不太行
當小三
人家女朋友
都找上門來了
還潑她奶茶
是真的嗎
網上有嗎
給我看看
大家好 我叫張西溪
今年博二
是你們的師姐
這學期的生理學實驗課
將由我帶領大家
一起完成
今天我們要掌握的是
BL-410
生物信號處理系統的
基本使用方法
以及蟾蜍坐骨神經
腓腸肌標本的製備
大家聽清楚了嗎
好 接下來大家看一下
手上的實驗器材
以及手術的注意事項
我會把蟾蜍發給大家
別害怕
它不會傷害你的
男生
來幫一下
沒事啊
西溪師姐太颯了
師姐再見
拜拜 下週見
拜拜
記得複習
好
師姐 那我也走了
顧晨
謝謝
不用謝 其實今天我
下週見
這樣吧
剩下的這袋雞米花裡邊
它如果是雙數
我就回去
它要是單數
我就不回去
一
二
三
四
五
如果這個它是雙數
我就不回去
它是單數 我就回去
行啦
你要是真不想回去
你就別回去了
論文的事你也不用擔心
我帶你發
穎哥 你對我太好了吧
喝
剛剛想了一下
要不然我還是回去吧
你自己寫論文
就夠辛苦的了
你再帶著我
那我不是拖你後腿嗎
我那可是頂級實驗室
多少人擠破頭
還進不去呢
我有什麼好不滿意的
實在不行
我到時候待不下去了
我再來找你
你再帶著我
那我明天就回去
我就不信了
還有我蘇澄澄
搞不下去的地方
姐妹們
吃起來吧
好
完了 我這頭髮怎麼辦
我要回去的話
肖宇河一定會笑話死我
沒人 安全 走
你說
你就來個實驗室
你拿我當擋箭牌
你至於嗎
當然至於
萬一我要是碰見
最不想看見那個人
我多尷尬呀
怎麼了
我盡力了
是要當演員了吧
跟我來辦公室
你是什麼意思啊
誰給你請的假
誰給你準的假
你想來就來
想不來就不來了
簡直就是無組織無紀律
你怎麼能這樣呢
帶了這麼多年的學生
就沒有帶過像你這樣的
不是 老師
我是覺得我頭髮染壞了
我要是來實驗室的話
就影響不好
所以我就沒
所以什麼呀
你跟我說這些沒有用的
有意思嗎
你個學生
你染什麼頭啊
趕緊染回來去
當然
我也管不了你了
很快
我就會組織同學們
給你投票
到時候
你該上哪兒去
就上哪兒去
我
今天就是提前
跟你說一聲
你
自己有個心理準備吧
老師
還有
這是這次的作業
一共七道題
你錯了四道
我早都跟你說過
我的原則從來不會變
不管是在課堂上
還是在實驗室
只要你的成績不合格
在我這兒
你就過不去
全部拿回去重寫
明天早晨交給我
拿呀
肖宇河
你幹什麼呀
我
我說我擦玻璃您信嗎
你說話我當然是信的了
別生氣啊
肖
澄澄
你染了個
這麼鮮豔的頭髮啊
果然髮量多
就是可以為所欲為呀
怎麼了 澄澄師妹
有心事
我可能在實驗室
待不下去了吧
杜老師說
這周就讓實驗室的
同學們投票
給我投出去
他還說我這模電作業
寫得差
讓我滾回去重寫
但我真不會了
不就是模電嗎
放學以後
幫你補一補不就行了
還有投票的事
師兄幫你想辦法
還行
錯的都是基礎題
你要實在不會
就過來找我
謝謝啊
不用了
小肖
你肯定會投澄澄的吧
我可不用
肖大學霸的票
我可要不起
實驗室裡
有昨天用過的電極帽
你昨天沒來
沒人清理
今天走之前清理乾淨
今天我要完成
杜老師給我的作業
我先洗一部分
剩下的明天再洗
可以嗎
不行
嚇我一跳
肖宇河
好
你跟穎哥先開始吧
我馬上就趕過去
這車挺眼熟啊
讓你帶我走減速帶
這個輪子也帶我走了吧
你不是很了不
怎麼卡裡了
這破車
怎麼跟他主人一樣
欺負人
需要幫忙嗎
暫時還不用
我自己也可以
是你的車自己砸過來的
跟我沒關係啊
沒事吧
你關心我
我說的是車
我就知道你沒這麼好心
晚安了 肖大師兄
小心車鏈子啊
好 好 好
我終於改好了
謝謝穎哥
你都改完了
那我才寫第二題
我還有這麼多呢
我怎麼辦呀
改不完了
大哥
我六點就來了好吧
誰讓你不早點來的
肖宇河
行了行了
別憋著 別憋著
肖宇河又惹你了
他就沒消停過
那
那不好意思了
那我們走
走吧走吧
時間不等人啊
不好意思了
我太慘了
你們這都什麼情況啊
以後上課的時候
不要踩點來啊
你們踩點來了
你們還得調整
你們調整好了
我兩個重點都講過去了
還聽什麼呀
時間差不多了
咱們正式上課
從現在開始
所有進教室的
都算是遲到
扣平時
老師
打拳哪
蘇澄澄 你遲到了
沒有 老師
還有幾秒鐘呢
你看
上課之前
就說一說這次的作業
所有的內容
都是我們上課的時候
講過的內容
問題一發散
錯誤一大片
還是上課的時候
沒有認真
這都是基礎中的基礎啊
同學們
這個掌握不好
怎麼進入實操階段
今天下課加個模擬測驗
記入平時成績
杜老師
模組做好了嗎
做好了
就等您下午來實驗室
給您看呢
那挺好
一會兒我這本科生啊
有個隨堂測驗
沒事就過來監考
我 這這 我
我這個
好像還有個小漏洞
我要那個改一下
杜老師
要不然您看看找別人
你怎麼回事啊
這麼簡單的小任務
一到你
又是漏洞的
就你這水平
你以後怎麼畢業
不 不是我
你自己看著辦吧
不行找個人過來
替你監考
東茂啊
一會兒有事嗎
我這兒還有一堆模型
沒跟小肖調完呢
你說這
沒有辦法
小力啊
加法師兄
我這腸胃炎突然犯了
我得先去個廁所
太假了
廁所在那邊
我的弄完了
要不我替你去
真的
哪個班
生醫二班
那不是蘇澄澄班嗎
肖
你不會不去了吧
可以把書收起來了
我們準備考試吧
好好考試